CSV Prefix Search

Программа для поиска по префиксу выбранной колонки в CSV файле. Она использует структуру данных префиксное дерево (Trie) для
поиска индексов по совпадению с префиксами значений из определённой колонки CSV. 
Пример входных данных находится в файле data/airports.csv, префиксов в файле data/input.txt, выходного файла в файле data/output.json

Возможности

1. Индексация выбранной колонки CSV-файла с помощью префиксного дерева (Trie).

2. Поиск всех значений по заданному префиксу.

3. Настраиваемая колонка для индексации и колонка с результатами (например, идентификаторы).

4. Чтение поисковых запросов из файла.

5. Запись результатов в формате JSON.

Структура проекта

1. Trie, TrieNode — реализация префиксного дерева.

2. CsvSearcher — чтение CSV, построение Trie и поиск по префиксу.

3. ArgsParser — парсинг аргументов командной строки.

4. ReaderWriter — чтение входных данных и запись результатов.

5. SearchResult — объект для хранения результата поиска.

Аргументы запуска

Программа принимает параметры через консоль:

    --data <path>                Путь к CSV-файлу
    --indexed-column-id <id>     Номер колонки для поиска (начиная с 0)
    --input-file <path>          Путь к файлу с входными строками для поиска
    --output-file <path>         Путь к выходному JSON-файлу с результатами
    --help, -h                   Показать справку

Пример запуска:

    java -jar csv-searcher.jar \
    --data airports.csv \
    --indexed-column-id 1 \
    --input-file queries.txt \
    --output-file result.json